a) Daten generiert durch Verfassen:
* Verfasser des Tweets
* Uhrzeit und Datum, an denen der Tweet verfasst wurde
* Inhalt des Tweet
* Hashtags im Tweet
* Erwähnte Benutzer
* Anzahl der Likes
* Anzahl der Retweets
* Potentiell Tweet, auf den geantwortet wurde
* Potentiell Ort, an dem der Tweet verfasst wurde
Daten generiert durch Like:
* Likender Benutzer
* Gelikter Tweet
* Zeitpunkt und Datum des Like
* Ort, an dem der Like vorgenommen wurde

b) Muss man personenbezogene Daten löschen, wird es schwierig, Tweets
eindeutig Benutzern zuzuordnen. Damit wird auch das Netz aus Antwort-
und Kommentartweets zerstört. Zum anderen ist es schwierig, den Begriff
"personenbezogene Daten" genau zu spezifizieren. Gehören etwa Uhrzeit des
Tweet dazu? Oder der Benutzername, der nicht notwendigerweise dem echten
Namen der Person entspricht. Twitter ist auch ein pseudonymer Dienst,
bei dem kein Bürger notwendigerweise identifizierbar sein muss. Man
könnte also personenbezogene Daten insofern definieren, als dass sie
auf reale Personen zurückweisen.
